Buradaki herkese üstünlüğümü kanıtlayacağım.
Dur, Akashi!
Olamaz!
Durdurun onu!
Yenilginiz kesin.
Neden Pes Etmiyorsun?
12 sayı gerideler.
Akashi daha da geriden savunma yapıyor.
Taiga gibi, savunma alanı muhtemelen çok geniş.
Diğer dördü de buna ayak uyduruyor ve—
Hayır.
Yaptıkları tüm hatalardan sonra, Akachin diğerlerinden hiçbir şey beklemiyor.
Ne? Yani...
O da tek başına mı savunuyor?
Olamaz. Şimdiden Akashi'nin savunma alanına mı girdik?
Top çalıp hızlı hücum!
Kagami!
Odaklan! Durdurulmalı!
Lanet olsun!
Çırpınışlarınız gülünç.
Olduğun yerde kal.
Başardı!
Akashi hükmediyor!
Sei-chan...
Savunma yaparken üçlüklere dikkat edin.
Bunu siz bile halledebilirsiniz.
Ne?
Akashi!
Sizden hiçbir şey beklemiyorum.
Yapamazsanız, ben yaparım.
Hem hücumda hem savunmadaki en büyük tehdit İmparator Gözü.
Ne?
Eğer Akashi takım arkadaşlarını terk ettiyse,
o zaman Seirin'le oynadığımız zamanki gibi.
Zone'daki iki oyuncu arasında teke tek mücadele.
O zaman eşit bir mücadeleydi, ama Akashi onu tamamen eziyor.
Rakibin hareketlerine tepki vermek, tahminleri asla yenemez.
Aut, siyah top!
Faydası yok.
Şu anki halimle daha iyi oynayamam!
Zone'a girdim ve dipsiz noktaya ulaştım, ama...
Orada gördüğüm yeni kapıyı açamıyorum.
Önünde duran adamı hareket ettirmem lazım.
Sadece bekleyerek asla açılmayacak!
Ne yapmam gerekiyor?
Kagami-kun...
Kuroko.
Neden pes etmiyorsun?
Bunu şimdi neden söylüyorsun, Kuroko?
Oyundan vazgeçmeni söylemiyorum.
Tek başına savaşmayı bırakmanı söylüyorum.
Sana güvendiğimi söylemiştim, ama bu sorumluluk senin için ağır olabilir.
Öyleyse, bırak yardım edeyim.
Kendim halledebilirim!
Neredeyse...
Hayır, yanılıyorsun.
Kapının açılmadığından yakınmak bizi hiçbir yere götürmez.
Kapalıyken elimizden geleni yapmalıyız.
Tamam. Yardımını kabul ediyorum.
Bunu birlikte yapalım.
Akashi'yi yeneceğiz!
Size güveniyoruz, Kuroko ve Kagami.
İmparator Gözü ve Zone ile,
Akashi'nin savunma alanı Murasakibara'nınkinden daha geniş.
Yani...
Topu onun menzili dışında paslaşıyorlar!
Evet!
Hadi!
Eğer bu sayıyı atarsa, her şey biter!
Durdurun onu!
Kuroko, Kagami!
Kagami önde mi?
Beni çift markaj etmiyorlar mı?
Tetsuya benim ve Kagami'ye ayak uyduramaz.
Beklenmedik bir planı olsa bile, geleceği görebiliyorum.
Kimse İmparator Gözümü yenemez!
Seninle Akashi-kun arasındaki fark İmparator Gözü.
Ben de senin "gözün" olarak bu farkı kapatacağım.
İşte bu!
Ne? İmkansız...
Nasıl benden önce oraya vardın?
Nasıl yaptı bunu?
Kurochin Akachin'e bakmıyordu.
Peki nasıl?
Kuroko sadece Kagami'ye bakıyordu.
Kagami'nin hareketlerini tahmin etti.
Ve tam tersi yönde hareket etti.
Bu sayede Kagami'nin hareketlerini tahmin eden Akashi'ye yetişti.
İmparator Gözü'nden farklı.
Yanıltma için geliştirdiği gözlem yeteneği
ve birlikte geçirdikleri zaman bunu başarmasını sağladı.
Rakipler üzerinde kullanamaz.
Sadece güçlü bir uyum sağladığı takım arkadaşları üzerinde işe yarar.
Bu uyum sayesinde geleceği Akashi'den daha iyi görebildi.
Takım arkadaşlarının geleceğini tahmin eden, Kuroko'nun kendi İmparator Gözü!
Evet!
İşte bu!
Karşı hücum!
Şaka yapıyor olmalısın!
Durdur onları, Kotaro!
Geçti onu!
Hadi!
Top kaybı mı?
Ve ben...
Buna izin mi verdim?
Çok hızlı!
Taiga'nın yuvarlanması yavaşlattığı anda yetişti!
Akashi!
İmparator Gözü'yle durdurabilirim!
Ne?
Tetsuya?
Alley-oop mu?
Saçmalama. Ben mutlakım!
Kaybetmemeliyim!
At şunu, Kagami!
Bana bırak. Atacağım!
Tüm takımın umutları omuzlarımda!
Bu sayıyı atacağım!
Attı!
Olamaz.
Sei-chan...
Rakuzan
Seirin
Sonunda sahte İmparator Gözü'yle Kagami'ye destek olarak başardı.
Evet.
Kuroko'nun hareketleri şaşırtıcı.
Ve Kagami Kuroko'yu düşünmeden hareket ediyor.
Birine tamamen güvenip sonuna kadar oynamak,
derin bir güven olmadan imkansız.
İmparator Gözü'nü yenmelerinin nedeni tam da bu.
Liseye başladığından beri ilk kez bu kadar kötü yeniliyor olabilir mi?
Hayır.
Son kez ortaokulda oynadığımız zamandı.
Akashi           Murasakibara
Ve sonunda Akachin o maçı kazandı.
Ondan önce kaybettiğini hiç duymadım.
Akashi                       Murasakibara
Ama Akachin sayı atmaya çalışıp başarısız oldu ve onları durduramadı.
Yani muhtemelen lisede değil,
hayatında ilk kez yenilgiyi tadıyor.
Ribaunt!
Akashi mi kaçırdı?
Önceki oyun hâlâ aklında mı?
Akashi'yi hiç böyle görmemiştim.
Hiç olmadığı kadar soğukkanlılığını kaybetmiş.
Dengesi bozuk, yani dikkati dağılmış.
Zone'dan çıkıyor.
Attı!
10 sayı gerideyiz!
Rakuzan
Seirin
Başarabiliriz! Kazanabiliriz!
Limitine ulaştın.
Saçmalama! Kaybedemem!
Pes et. Artık kazanamazsın.
Kes sesini! Kazanacağım.
Şu ana kadar hep kazandım, hep kazanacağım!
Tamam, savunma! Bu sayıyı durdurun!
Evet!
Akashi'nin bu kadar kırılgan olduğunu bilmiyordum.
İmparator Gözü'nün yenilmesi şok etmiş olmalı, ama...
Pas mı?
Akashi tek başına oynamayı bıraktı!
Ne berbat bir pas.
Sanki bir yabancıdan top alıyormuşum gibi.
Bu Cennet. Ama bu şut...
Koş!
Hadi!
Ne? Geri dönmekte yavaşsın!
Neler oluyor sana, Akashi?
Evet!
Attı!
Sonunda Rakuzan'a yetiştik!
Sadece bir sayı gerideyiz!
Bir sayı geride!
Rakuzan
Seirin
Bu saçmalık!
Bir çocuk bile o zayıf pası alabilirdi!
Şimdi bunun işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Yeter artık, Akashi!
Beyaz takım mola alıyor.
Kuroko?
İnanamıyorum.
Akashi bu kadar kırılgan bir oyuncu mu?
Aradaki farkın kapanması onu bu kadar germemeli.
Ama en güçlü kozunu yenmeleri onu sarsmış.
Ve bu psikolojik hasar takımda uyumsuzluğa yol açıyor.
Bu gidişle...
Çıkıyorsun, Aka—
Bekle.
Kendini rezil ediyorsun.
Sana teselli mi vereceğimi sandın?
Asla yapmam.
O kadar şey söyledikten sonra, elinden gelen bu mu?
Sanmıyorum.
Çatıda tanıştığım adam değilsin.
Aslında, sen kimsin?
Ben kimim?
Ben...
Sen benim zayıflığımsın.
Seçkin bir ailede doğdum,
her zaman başkalarının üstünde durdum ve kazanmak zorundaydım.
Anneni kaybettiğinde bile, tek tesellini, durmana izin verilmedi.
O zamanlar bile parçalanmaya başlamıştım.
Basketbol.
Annemin bana bıraktığı çapa.
Kazandığım sürece, sert babam oynamama izin verdi.
Teiko basketbol takımının antrenmanları zordu, ama acı verici değildi.
Daha fazlası,
istediğim kadar oynayabilmek ve arkadaşlarımla vakit geçirmekten keyif alıyordum.
Sonra ikinci ulusal şampiyonluğumuzu kazandık.
Başka biriyle imkansız olurdu.
Onlar sayesinde oldu. Ama...
Takım zaferi ön plana çıkarmaya başladı.
Aynı zamanda, yetenekleri açmaya başladı.
Onların gelişimi, ayak uyduramayacağım korkusunu ekti.
Beni geride bırakacaklarına inanarak, korku paniğe dönüştü.
Ben, Akashi Seijuro, kaybettim mi?
Bu imkansız. Olamaz.
Zaferle kazanılanlar, yenilgiyle kaybedilir.
Onlarla oynamaya devam edebilmek için en güçlü olmalıydım.
Doğru. İşte bu yüzden...
Sen kimsin?
Tabii ki ben Akashi Seijuro'yum.
Bu yüzden doğdum.
Beni tekrar takip ettiler.
Üçüncü şampiyonluk yeterince kolaydı.
Tam bir zaferdi.
Ben mutlaktım.
Rakip olduklarında da aynıydı.
Gücümü kanıtlamaya devam edeceğim.
Yani bana ihtiyacın yok mu?
Doğru. Sen sonsuza kadar burada kal.
Öyle yapmayı planlıyordum.
Ama yenilgi kokusu seni çatlatıyor.
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Kendini zayıf olmaya izin verdin!
Evet. Anlamadım.
Kazanarak kurtarmaya çalışıyordum.
Yeri doldurulamaz bir şeyi.
Başka ne yapacağımı bilmiyordum.
O zayıflık seni doğurdu.
Sadece zaferi arzulayıp gerisini terk ederek,
neden daha güçlü olmak istediğimi unuttum.
Ve şimdi sen de aynı hatayı yapıyorsun.
Suçluluk hissimiz sonsuza kadar bizimle kalacak.
Kaybetmenin zararsız olduğunu düşündüm.
Ama yanılmışım.
Çünkü Kuroko'yla oynuyoruz.
Kazanma dürtümüzü bastıramıyoruz.
Bana kim olduğumu sormaya nasıl cüret edersin?
Sen...
Elbette ben Akashi Seijuro'yum.
Ön izleme
Şimdi geri adım atamam.
Normale mi döndün?
Evet, gözlerim açık.
Seirin'i yenmek için gücünü bana vermeni istiyorum.
O Sendin
Ben de kaybetmek istemiyorum.
Elimden geleni yapacağım.